Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гоку және оның достары келесі Айдаһар допты іздейді➡
Arrived at a new planet.➡
There, I found the Six Star Sphere...＞
Сіз қалай ойлайсыз?
Have you decided on my wife?
Oh... are you your wife?
Жарайды. Мен сені дірілдетемін! Hooray, Brun, Brun, Brun.➡
Асықпасақ, келесі жолы жанартауды атқылаймыз!
Ах!
<The people of that star➡
Сақалын шайқау арқылы жер сілкінісі тудыратын құбыжық➡
He was tormented by Zoonamah.➡
Сыйлық ретінде Зоонамарды Айдаһар допымен жеңіңіз➡
Goku and others undertake the contract.>
<Пан Зоонамарды мас күйінде әйел киінген Транкспен алады➡
Мен сол мүмкіндікті пайдаланып, сақалымды кесіп тастайын деп жоспар құрдым, бірақ...>
Жарайды, жарайды. Маз жақындап келеді.
Иә... Иә.
I want to see that beautiful face closer.
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Was it discovered after all?
Кешегі кездескен кездегіден басқаша болды.
Well... that's not true.
Иә? Иә? Менің әйелім! Уф...
Why do you hide it?
《What should I do?》
Сәлем, сандықтар! Кішкене әрекет етіңіз
Иә!
Неліктен? Иә? ≪ Зу... Зоонама мырза!
Reine I feel embarrassed without this.
Reine is such a vulgar woman...
Енді бітті. Is he really that strong?
Әй, Пан. Stop this troublesome strategy➡
Let's go all at once! Жақсы емес
What would you do if a volcano erupted? Бұл өте қауіпті!
≪(Summer) So cute! ➡
What a modest wife! Солай ма?
Маған ұнайды. Бұл қалай болса да керемет!
Иә, кеттік. Жақсы ату! ➡
Кеттік! Екі адамға арналған тәтті үйге!
《Ах! 》
♬ Chan Chaka Chan! Чан чакачан! ➡
♬ Чан Чака Чан Чака Чан Чака Чан!
Жарайды, кеттік!
♬ Chan Chakachan!
beautiful dress
Ах... рахмет
Your skin is smooth too.
What to do! ➡
Оның асыл сақалына қол тигізсе, жанартау атқылайды➡
You'll destroy the village!
No... no! Now…➡
Mosquito! Yes, the mosquitoes stopped, Mr. Zoonamah.
көремін. Рақмет сізге. Kind Maz
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Ah, Mr. Zoonamah. Қайда бара жатырсың?
Бұл төте жол. A shortcut?
Here it is! Мұнда! Мұнда?
Just hold your breath for a moment, Mazu.
Э? Естімеймін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ah, what should I do? Мен оның ізін жоғалттым.
Тезірек таппасақ, мен Мистер Транкс үшін уайымдаймын.
Gilururu…
Why, I can't force him. There's no need to worry about that!
Уф...
Хмф!
Мазу келді. иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Суық!
It's not strange. It's not raining, but there are puddles...
Goku-san! Пан мырза!
Эй, Изуна.
This is Reine's... no, Trunks' flower decoration!
Did you really jump in here?
Иә? аа! Ах!
Иә?
What, you've turned into a soft-shelled turtle! Ата!
Иә? Ақымақ қария! трансформация!
Пан Кикен! Нан Кикен!
I'll tell Grandma Chi-Chi!
Шулы! Гил
Hey, I just thought I'd take a look inside.
And when you were a baby➡
Didn't we often take a bath together?
Ах...｡ Өтірікші!
Бұл өтірік емес. Бірақ... Бірақ➡
That was when you were a baby, right?
She's already a fine lady now!
I want you to take good care of me! Tsk. Бұл өте қиын.
Is Goku-san Pan's real grandfather?
Өкінішке орай,
Sigh...Earth is a very strange planet.
Сәлем! Ішінде бүйірлік тесік бар!
Сандықтар мен басқалары сонда кеткен болуы керек!
Ах...
Хмм... Киіміңді де ауыстырсаң жақсы болар еді, Рейн Чан.
(Зунамардың гуілдеуі)
Бұл магма!? Егер солай болса, бұл Келбо тауының ішінде ме?
Көйлек Мен оны дұрыс дайындағаныма сенімдімін.
Иә. А?
Ах...
Рахмет. Зоонама мырза
О... Сіз Рейн Чан емессіз.
Аа...｡ Ах! Мен... ол кетті!
Сен мені алдадың!
《There is no other choice. Егер бұл орын алса, күш қолданыңыз...》
Хмм!
Бірақ бұл сүйкімді, сондықтан мен сені кешіремін!
Не!
Маған да ұнайды, Жарлық. Сіздің атыңыз кім?
Tora…｡ Tolerance, but…
Толеранттылық. Сүйкімді есім Маз
《Ma... are you serious? Бұл жігіт! 》
Come on, Tolerance-chan. The wedding banquet is bad.➡
Eat without hesitation
《Жарайды... жарайды. Міне сенің мүмкіндігің.》
Зоонама мырза. Before that, let's have a toast.
Иә? қайырлы?
Қараңдар... Олардың... некелері құтты болсын.
I don't need alcohol. иә?
Мен Гетомын. Мен іше алмаймын. 《Гах! 》
Бірақ толерантты-чан ішуге жеткілікті жаман.
Кішкене болса да олай айтпа...
Қажет емес. It's a special celebration.
Жақсы. Бірақ...
I hate persistent people!
《Жаман. Жақсы! 》
Ах! Иә?
《Осы уақыт ішінде тағаммен бірге алкогольді ішіңіз! 》
Кешіріңіз
Бірдеңе болып жатқандай көрінді, бірақ бұл менің қиялым деп ойлаймын.
Иә. Иә?
Зоонама мырза. Ауыз аааа!
Сіз мені тамақтандырасыз ба? Иә
Бақытты маз
Мм. It tastes a little strange, but it's okay.
Иә. Содан кейін тағы біраз алыңыз!
Жоқ...｡ Уф!
Жүр, кел, ұстама.
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Гил!
Иә?
Сол жерде...
Толығырақ! (Жаз) Уф! аа!
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз. Бұл сәл көп болды ма?
Бұл тым көп! Гепп…
Бірақ бұл дәмді. Бұл жақсы сезінеді!
《Сіз мас болып қалдыңыз ба?➡
Жақсы! Жақсы жүріп жатыр! 》
Ықылық! Ауыстыру! иә?
Ауыстыру нашар!
Сонымен... бірақ қазір мен бәрін жедім...
Ауыстыру!
Әкелбесең, жер сілкініп кетесің!
《О... бұл қорқынышты. Бұл жігіттің ішімдік ішетін әдеті бар.》
≪ Сандықтар! О?
Қалай болып жатыр?
Тамақтың үстіне саке құйып қойдым. Әзірше емес...!
Бұл кім? (Гоку, Дома, Пан) А!?
Ой және...
Мен Транспен махаббат уақытымның жолына түскен ешкімді кешірмеймін.
Зу... Зунамер мырза. Бұл адамдар менің таныстарым...
Шулы лабиринт!
Керемет! Ол ішімдік ішкенде, оның күші кенеттен өсті!
Кикен! Қауіп!
Хахаха. Жүр, тезірек шығып кет!
Ал... бұл жұмыс істемейді!
Босат... техниканы іске қос!
Ах! нан!
Мұны жасама! Эй, мен аздап көңілім көтеріліп жатыр!
Келесі жолы осы жерден кетеміз!
Хи хи. Қызық! ➡
Марсқа кел!
Ах...
(Зунамар қорылдау)
Не? Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Мүлдем! Кенет қалыңдықты ұшырып жіберді➡
Ақыр соңында, мұндай жігітке арақ-шарап ішпегені дұрыс...
Міне, сіздің мүмкіндігіңіз. Дома мырза! Иә... иә
Осы уақытқа дейін ауыл тұрғындарын көп әбігерге түсірдің!
Бірақ Зоонама! Бұл сен үшін де соңы!
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Біртүрлі бет!
Қалған оң жақ сақал...
(Зунамардың қорылдауы)
Э? Естімеймін.
Иә? Толеранттылық-чан, бұл қалай көрінеді?
Бұл ма? Негізі мен еркекпін.
Не…｡ О... бұл адам!
Сен мені алдадың!
Мен жындымын! Мен жер сілкінісі жасаймын!
Ура, бұлбұл, бұлбұл. Ах! иә?
Ах! Не істеп жатырсың!
Егер бұл орын алса, оның бір жағы болса да маңызды емес!
Ура, бұлбұл, бұлбұл...! (Транкс/Гоку/Пан) Ах!
Жаман!
Мен сені көбірек шайқаймын! Ура, бұлбұл, бұлбұл...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гилуруру…
Ура, бұлбұл, бұлбұл! Бұлбұл Бұлбұл!
Ура, бұлбұл, бұлбұл! ➡
Хо-ре-хор Буру Буру Буру Буру! Әй, қарағым, Бұлбұл, Бұлбұл!
Жер сілкінісі тоқтады...
Қараңдаршы! Бұлбұл Бұлбұл Бұлбұл...!
Зоонаманың сақалы дірілдеп тұр...
Иә?
Хахаха. Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жер сілкінісі! Бұл жер сілкінісі! ➡
Қорқынышты, солай ма? Егер кешірім сұрағың келсе, қазір істегенің жөн!
Әй?
Хор Хор Хор! Бұлбұл Бұлбұл Бұлбұл…➡
Әй, бұлбұл, бұлбұл...!
Сіз нені айтасыз?
Бұлбұл Бұлбұл Бұлбұл Бұлбұл Бұлбұл…
Әй Бұлбұл Бұлбұл Бұлбұл Бұлбұл Бұлбұл Қылық!
Түсіндім! (Дома/Гоку/Транкс) Иә?
Оның жер сілкінісін тудыратын күші жоқ!
Болжауға болады!
Болжаған жер сілкінісі бойынша сақалы дірілдеп тұрған!
Бірақ мен қазір маспын➡
Жер сілкінісінің тоқтағанын байқамай да қаласың!
О, құдай! Зоонама жер сілкінісін тудыруы мүмкін емес...
Біз көп жылдар бойы осындай адамды аңдып келеміз!
Тағы бір бонус! Бұлбұл!
Не... Не болды?
Енді билегеннен пайда жоқ.
Барлығымыз түсіндік!
Мен... мағынасы жоқ нәрселерді айтып жатырмын➡
Жанартауды атқылаған жаман! Бум!
Уайымдамаңыз! Уф! ➡
Ой! Сіз не істемексіз? Егер бұл орын алса, атқылау болады ...
Өтінемін. Не?
Мен сенің жер сілкінісін тудыра алмайтыныңды білемін!
Не? Сізге әдемі түрде бас тартқаныңыз жақсы!
Мен... түсіндің бе? Иә
Түсіндіңіз бе? Иә
Кешіріңіз! Бұл жай ермек болды, Мазу.
Күйеуімді еркелік етіп алды, мен шыдай алмаймын!
Кешіріңіз! Мені кешірші, Маз!
Сіз әлі де солай істеп жатырсыз!
Бұл дұрыс емес. Себебі сіздің бүкіл денеңіз табиғи түрде дірілдейді.
Бұл мен бірінші рет! Үлкен жер сілкінісі келе жатыр!
Тағы да...
Қауіпті! Қауіп, қауіпсіздік! иә?
Сондай-ақ жанартау атқылайды!
≪(жер гүрілі)
Соңғы кездері ауылға жиі баратын болдым➡
Жаман, өйткені Кельбо тауының магмалық белсенділігі артты!
Ах!
Қатты! Қараңдар! аа!
Ах! Гируру…
Жоқ!
Қаш!
О, күте тұрыңыз!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Толқын!
Уау! (Жаз) Уау!
≪(Жарқырау дыбысы)
Қатты! Ауылға қауіп төніп тұр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды!
Ата!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ка…ме…➡
бұл...мен...➡
Толқын!
Уф. Ах!
Ах!
Кельбо тауы жоқ!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Әй, мен шектен шығып кеттім.
Жарайды!
Рахмет
Рахмет айтуымыз керек.
Барлық көмектеріңіз үшін көп рахмет.
Ол енді не істейді?
Барлығымен талқылаңыз➡
Ауылда тұруға болмайды деп шешілді.➡
Зунамар да өкініп тұрған сияқты...
Алайда, жер сілкінісі болжанса➡
Барлығына хабарлау шартымен!
Мен көремін.
Ах...｡ Ах!
Хмф!
Мен мұны түсіндім!
Ах!
Айдаһар добы!
<Екінші Айдаһар допты алғаннан кейін➡
Гоку мен оның достарын күдікті адам ұрлады...＞
<Ол жігіт кім? ➡
Гоку мен оның достары Айдаһар шарларын➡ аман-есен алады
Оны қайтарып алуға бола ма? ＞
Сәлем! Ола Гоку!
Бұл кеме жылдамырақ ұша алмайды ма? сандықтар!
Сіз сол жерде ғарыш кемесін жоғалтасыз!
Пара Бихе планетасына тартылды.➡
Бұл сендер үшін аяқталды.
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Шиматта!! Гоку тұзақ жұлдызына секірді!?"
Бірдеңе бізге шабуыл жасайды!
Бұл бір-екі ғана емес!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бірге болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін келдік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсін...
Ха!
Уф...
Нуа~! (Качиро, Катсуо, Хорио) А...?
А, аа! Уф...
Оиши! (Такаши Кавамура) Ойши!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory